Arreglar campos del formulario agregar volunatrio:
- Especifica el servicio a otra compañia
- Registro compañia es interno y el numero registro cuerpo de bomberos valdivia es a nivel ciudad. 
- Calificaciones con fecha y todas las que tiene, notificar si tiene premio. 
- Desplegar todos los cargos que tiene la compañia.  
- Agregar foto a los volunatrios. 
- Agregar cargo a aspirante a voluntario. 
- Modificar clave para que sea completa. 
- Agregar boton alarma de incendio al formulario evento que especifica asistencia obligatoria. (motivo)
- Codigo radial: remplaza el nombre en las comunicaciones radiales. (agregar a voluntario). Cada oficial tiene un codigo distinto por el tiempo que ocupa el cargo pero no pierde el codigo antiguo.
- Asistencia: los que no marco, quedan como que no fueron. 
- DET, es del cuerpo de bomberos de valdivia y es alguien externo. 
- 10-3, 10-4, 14 Rescate. el resto es incendio.
- En tipo de incendio: dejar el campo editable. 
- Solo para 10-5 y 10-6 se coloca el tema de los gases.
- No agregar aseguradora al programa. 
- Rescate de vehiculos sin personas igual puede ocurrir.
- Para las asistencias generales, exportar en pdf y que el programa permita modificar las cosas. 
- Agregar asistencas previas de cada voluntario.
- Colocar tabla material mayor con atributos de cada carro. 
- Bencina despues del evento, cuanto se lleno y cuanto salio. 
- Agregar la funcionalidad citaciones. 
     